Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/partman/partman-auto/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Please wait...
ko: 잠시 기다리십시오...

source: Computing the new partitions...
ko: 새로 만들 파티션을 계산하는 중입니다...

source: This probably happened because the selected disk or free space is too small to be automatically partitioned.
ko: 선택한 드라이브나 남은 공간이 너무 작기 때문에 자동 파티션이 실패했을 것입니다.

source: Failed to partition the selected disk
ko: 선택한 디스크를 파티션하는 데 실패했습니다

source: This probably happened because there are too many (primary) partitions in the partition table.
ko: 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.

source: The installer can guide you through partitioning a disk (using different standard schemes) or, if you prefer, you can do it manually. With guided partitioning you will still have a chance later to review and customise the results.
ko: 설치 프로그램에게 디스크를 데비안이 사용하기 좋도록 파티션하는 과정을 (몇 가지 구성 중에서 선택) 안내 받을 수도 있고, 사용자가 직접 수동으로 파티션 작업을 할 수도 있습니다. 파티션 과정을 안내 받는다 하더라도 파티션 결과를 나중에 다시 보고 고칠 수 있습니다.

source: Remove existing logical volume data?
ko: 기존에 있던 논리 볼륨의 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: The selected device already contains logical volumes and/or volume groups from a previous LVM installation, which must be removed from the disk before creating any partitions.
ko: 선택된 장치에 전에 LVM을 설치할 때 설치한 논리볼륨이나 볼륨 그룹이 이미 존재하기 때문에 파티션을 생성하기 전에 삭제해야 합니다.

source: Note that this will also permanently erase any data currently on the logical volumes.
ko: 참고로 논리 볼륨에 있는 정보를 영구적으로 지우게 됩니다.

source: LVM physical volume already exists on the selected device
ko: 선택된 장치에 LVM 물리 볼륨이 이미 존재합니다

source: The selected device already contains one or more LVM physical volumes which cannot be removed. It is therefore not possible to automatically partition this device.
ko: 선택한 장치에 삭제할 수 없는 물리 볼륨이 이미 존재합니다. 따라서 이 장치를 자동으로 파티션하는 것이 불가능합니다.

source: Partitioning method:
ko: 파티션 방법:

source: If you choose guided partitioning for an entire disk, you will next be asked which disk should be used.
ko: 디스크 전체를 안내받은 파티션으로 파티션할 경우, 사용할 디스크를 다음 단계에서 선택하게 됩니다.

source: Partitioning scheme:
ko: 파티션 구성:

source: Selected for partitioning:
ko: 파티션하기 위해 선택한 목록:

source: The disk can be partitioned using one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
ko: 드라이브를 파티션을 나눌 때 여러 가지 파티션 구성 중에서 선택하실 수 있습니다. 잘 모르겠으면 첫번째 구성을 선택하십시오.

source: Unusable free space
ko: 남은 공간을 사용할 수 없습니다

source: Partitioning failed because the chosen free space may not be used. There are probably too many (primary) partitions in the partition table.
ko: 선택한 남은 공간을 사용할 수 없어서 파티션 나누기에 실패했습니다. 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.

source: Guided partitioning
ko: 안내 받으면서 파티션

source: Guided - use the largest continuous free space
ko: 안내 - 가장 큰 연속된 공간 사용

source: Guided - use entire disk
ko: 안내 - 디스크 전체 사용

source: Select disk to partition:
ko: 파티션할 디스크 선택:

source: Note that all data on the disk you select will be erased, but not before you have confirmed that you really want to make the changes.
ko: 참고로 변경 사항을 실제로 적용할 것을 확인받기 전에는 안 그렇지만, 디스크에 있는 정보가 전부 삭제될 것입니다.

source: Select disk(s) to partition:
ko: 파티션할 디스크 모두 선택:

source: Note that all data on the disk(s) you select will be erased, but not before you have confirmed that you really want to make the changes.
ko: 참고로 변경 사항을 실제로 적용할 것을 확인받기 전에는 안 그렇지만, 디스크들에 있는 정보가 전부 삭제될 것입니다.

source: Manual
ko: 수동으로

source: Automatically partition the free space
ko: 남은 공간을 자동으로 파티션

source: All files in one partition (recommended for new users)
ko: 모두 한 파티션에 설치하기 (처음 사용하는 경우 추천)

source: Separate /home partition
ko: /home 파티션을 따로 두기

source: Separate /home, /usr, /var, and /tmp partitions
ko: /home, /usr/, /var, /tmp 파티션을 따로 두기

source: Small-disk (< 1GB) partitioning scheme
ko: 1GB보다 작은 디스크를 파티션하는 경우
